Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom
no dia 4 de julho.
- Podemos conversar?
- Sobre o quê?
É professora de música,
podemos falar disso?
Ouvimos aquilo
e não fizemos nada.
Como explicaríamos
por que estávamos juntos
às 6h da manhã
do dia 4 de julho?
Olá, Fred.
- Gostaria de algo?
- Um emprego.
Não posso ter
a esposa de Hiram Lodge,
em julgamento
por fraude e desfalque,
cuidando
da minha contabilidade.
Betty e Archie se pertencem.
Não vou perguntar
o que você fez
com a Veronica
na casa da Cheryl.
Quero saber
se você me ama, Archie.
Não posso te dar
a resposta que quer.
Meu Deus, é o Jason.
Ele foi baleado.
Acho que a maioria,
talvez a cidade toda,
tinha a falsa esperança
de que Jason Blossom
não havia
se afogado no dia 4 de julho.
Que iríamos à escola
segunda-feira de manhã,
e lá estaria Jason.
Ou que veríamos
ele e a Cheryl no Pop's.
Mas isso foi antes
do fato inegável e irrevogável
do corpo dele inchado
e encharcado,
um cadáver
com um buraco de bala na testa,
e terríveis segredos
que só seriam revelados
pela lâmina fria do bisturi
de um legista,
ou pelo batimento revelador
de um coração culpado.
ESTÁ ACORDADA?
PODEMOS CONVERSAR?
NÃO... E NÃO.
POR FAVOR!?
- Archie, o que faz aqui?
- Não eram fogos de artifício.
- Nós ouvimos um tiro.
- Não pode vir à minha casa.
Provavelmente o tiro
que matou Jason.
Sabemos o mesmo que a polícia.
Que uma arma foi disparada.
Que um garoto foi baleado.
Não sabemos por quem.
Sabemos quando foi disparada.
A polícia não sabe.
- Estão fazendo uma autópsia.
- Podemos ligar anonimamente.
Não é uma negociação, Archie.
Estamos falando
de nossas vidas.
Se alguém souber
que estávamos lá,
poderia perder meu emprego
e você poderia ser expulso.
Poderíamos ir para a cadeia.
Certo. Aqui está, Vegas.
Bom garoto.
- Bom dia, pai.
- Ei, amigão.
Para onde você foi,
ontem à noite?
Você me ouviu saindo?
Filho, ouço você saindo
desde que tinha 8 anos
e ia à casa da árvore
do Jughead.
Eu não conseguia dormir.
Fui correr para me cansar.
É? Anda preocupado
com alguma coisa?
É esse lance com o Jason.
Chega de corridas de madrugada
até pegarem o responsável.
Meu Deus, esta cidade...
Ei, querida?
Só queríamos dizer
que chegaremos tarde.
Chegaremos tarde
em muitas outras noites.
Digo, um afogamento acidental,
quem se importa?
Mas o filho sociopata da família
mais rica da cidade assassinado?
É uma obsessão nacional
esperando para acontecer.
- Ele nem foi enterrado ainda.
- Vá pegar o carro, Hal. Já vou.
Betty, sabe
o que eu mais amo em você?
Que você sempre quer ver
o bom nas pessoas.
Até mesmo pessoas
como Cheryl Blossom,
Veronica Lodge
e Archie Andrews.
Mas quando te traíram
esta semana,
você viu o verdadeiro eu deles,
não viu?
- Eu vi. Com certeza.
- Sem retrocessos, então.
- Sem Cheryl, sem Veronica e...
- Sem Archie.
Vamos comigo até a escola?
Eu precisei
de tempo para pensar.
Separar o que minha mãe
quer do que eu quero...
- do que acho que quero.
- Que é?
Minha mãe acha que eu
não deveria falar com você.
Mas eu...
Embora não goste de mim
daquele jeito,
ainda quero que sejamos
amigos... Melhores amigos.
- Quer?
- Quero.
Isso é ótimo, Betty.
Eu também.
Eu estaria mentindo,
se eu dissesse que não magoou.
E eu sinto muito, Betty,
eu não fiz isso para...
Só pensei que seria melhor
com o tempo.
E será.
E não diga à minha mãe
que ainda somos amigos.
Oi.
Acha que posso usar
a morte do Jason como desculpa
para não fazer Ed. Física?
"Desculpe, treinador, estou
deprimido e assustado demais."
Não faça piadas
sobre Jason Blossom.
O quê?
Humor negro é meu jeito
de me relacionar com o mundo.
Olhe, são os riquinhos
do filme "Os Goonies".
Certo, vou indo.
Olhe por onde anda,
Wandinha Addams.
Já que romance está
fora de cogitação...
Tem certeza
que Archie é hétero?
Porque nenhum hétero tem
um corpo daqueles.
Falando de corpos...
Recuperou-se
de encontrar o Jason?
Foi mais traumatizante
explicar ao meu pai
o que eu fazia
com o Moose no rio.
Mais uma vantagem
de ser filho do xerife.
Meu Deus, são maravilhosas.
São para a Betty,
Sra. Philips?
Por isso a chamei.
"Querida Betty, por favor,
perdoe-me. Beijos, V."
Quem diabos é "V"?
- Veronica.
Amarelo
é a cor da amizade.
Eu também pedi que mandassem
bolinhos de Nova Iorque.
Como diz a minha mãe:
"Não há nada que um bolinho
não possa resolver".
Eu também marquei um horário
de pedicure no Salão Chez.
De cabeleireiro também.
Eu sinto muito, Betty.
Não sei o que houve comigo
naquela noite. Fui uma vadia.
Foi como se eu estivesse...
Possuída pela...
Madame Satã?
Pela antiga Veronica.
E jamais farei algo parecido
com aquilo de novo.
Eu juro
pelos colares da minha mãe.
Poderia, por favor,
dar-me outra chance?
Está bem.
- O quê?
Sério? Fantástico.
Não vai se arrepender.
Eu os levarei no almoço
para comemorarmos!
É o caminho mais fácil, Kev.
Há uma semana,
não éramos amigas.
Semana que vem acenaremos
quando nos vermos e só.
Em duas semanas,
nem lembrará do meu nome.
Em três, ela estará atrás
de outra garota para destruir.
Bom dia, alunos.
Aqui é o diretor.
Houve várias perguntas
sobre o próximo pré-jogo.
Deixe-me esclarecer,
acontecerá
conforme programado.
Agora,
em uma nota menos feliz,
se puderem dar atenção
ao Xerife Keller.
A maioria de vocês
já sabe dos detalhes.
Que o corpo
de Jason Blossom
foi encontrado
no sábado à noite.
Então,
após o fim de semana,
o caso está sendo considerado
um homicídio.
É uma investigação
em andamento.
Deixe-me interferir.
Eu e meus pais
não descansaremos
até que a morte dele
seja vingada.
E o assassino vai parar
na cadeira elétrica
para ser frito.
Eu tenho minhas suspeitas.
#ForçaRiverdale.
Se souberem de algo
que possa nos ajudar
a prender
o assassino de Jason,
ou o que houve
com ele em 4 de julho,
peço
que venha imediatamente.
Pode falar comigo
ou com o Diretor Weatherbee.
Uma morte como essa
fere a nós todos.
Não vamos
nos esquecer do Jason.
Archie.
Olha que estranho.
Nesse verão, éramos
para ter ido viajar...
no fim de semana
do dia 4 de julho.
E você cancelou
de última hora.
Há algo que queira dizer,
parceiro?
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E02
Chapter Two: A Touch of Evil
Gatinhxs:
MFebraio | TaisAPC | SilneiS
JulioBM | btsix | Jeff
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Estávamos pensando, Cheryl.
Em julho, você disse
que Jason se afogou.
E descobrimos
que Jason não se afogou.
Ele foi baleado.
Isso é suspeito, não?
Está sugerindo que estou
envolvida na morte do meu irmão?
Estamos curiosas.
O que a polícia acha?
Direi o que disse a eles.
Jason caiu na água.
Nós dois caímos.
Eu consegui chegar à margem,
ele não.
Talvez ele chegou
ao outro lado do rio
e alguém atirou nele,
quem sabe?
Sentem-se, pessoal.
Peguem as luvas e os bisturis.
- Posso sentar com a Cheryl?
- E eu com a Betty?
Pensei em sentar
com o Kevin.
Na verdade, ele está comigo.
Nós conversamos.
Deus.
Mais uma vez
o destino nos uniu.
Então...
- Sábado à noite, nós...
- Moose, você é gostoso.
Meu tipo?
Com certeza.
Mas você tem mais demônios
que o "Exorcista".
Estamos no mesmo espectro,
mas meu gaydar
diz que deve ficar
com o que conhece mais, garotas.
Cheryl, não nos falamos
desde o verão.
Só queria dizer
que sinto muito por seu irmão.
Jason era o melhor.
Se eu puder fazer algo
para ajudar.
Que gentil, Archie,
a não ser que estava no rio
e saiba
quem atirou nele...
Sabe se a polícia
tem alguma pista?
O quê? Não, seu esquisito,
mas é questão de tempo.
E minha intuição diz
que é alguém que conhecemos.
Certo.
Não sou bom em ciências,
mas faço isso,
se for estranho para você.
Estranho, por quê?
Por meu irmão estar sendo
dissecado com uma lâmina...
igual a essa,
provavelmente neste momento?
Não se preocupe, estou bem.
Na verdade...
eu estou ótima.
Todo corpo tem uma história.
Aproxime-se do corpo.
Há vários detalhes mórbidos
que devem encontrar.
Relevantes para o artigo.
Quais detalhes, Dr. Curdle?
O que notou de importante?
A necrose das veias.
O estágio da decomposição.
Sinais de amarras nos pulsos.
E aspectos de preservação
crio-necrótica.
Notas miúdas, não é?
- O que o Moose queria?
- Deus, acho que nem ele sabe.
Eu sou irresistivelmente belo
de um jeito clássico,
ao estilo Montgomery Clift
antes de se acidentar,
e os gostos sexuais
podem mudar,
mas quem imaginaria
que os do Moose poderiam mudar?
- Certo, eu shippo.
- É claro.
Você é de cidade grande
com pouca moral.
Só quis dizer que Moose
tem um namorada, Midge.
É terrível dizer isso,
mas parte de mim deseja
que ele fique no armário.
É óbvio que não quis
dizer no modo literal.
Archie!
Algo novo que queira mostrar
para uns fãs piedosos?
- Eu...
- Por favor?
Quer mostrar?
Adoraria ouvir.
Ainda estou trabalhando
nas letras, então...
Beleza.
Vamos, ligue o rádio
E querida, vamos dançar
Dançar, dançar
Pelo resto da noite
Não estou pronto para ir
Betty?
Você está bem?
Eu deveria
responder que sim.
É o que uma garota legal
sempre diz, mas...
Não, não estou.
Eu queria estar.
Achei que pudesse,
mas isso é demais, Archie.
Betty.
Betty, espere.
- Ouça-me.
- Não. Não.
Quando penso
onde me sinto segura e eu mesma,
- penso em nós no Pop's...
- Eu também.
mas não é verdade mais.
Achei que pudesse fingir
que isso não aconteceu, mas...
"Não posso te dar
a resposta que quer."
Foi o que disse
e é como me sinto, desculpe.
- Betty.
- Sr. Andrews.
Gostaria de conversar
em particular.
Está em um lugar bom agora,
Sr. Andrews.
No time titular,
fazendo aula de música.
Hoje de manhã,
não me olhou nos olhos.
- Por quê?
- Estava distraído.
- Não me sentia bem.
- Archie...
Se tem algo
que precisa falar,
talvez sobre Jason...
agora é a hora.
Weatherbee perguntou
se sei algo sobre Jason.
E? O que respondeu?
Eu disse que não sabia de nada,
mas ele disse que se soubesse,
não era para ter medo
que ele cuidaria de tudo.
Claro, você é aluno dele.
É isso...
que você sente por mim?
É real?
Porque se não for,
não sei o que estou protegendo.
É sim.
É real.
Talvez não seja o certo...
mas é real.
É por isso que nós...
Você...
não pode falar
para o Weatherbee.
Se fizer isso...
nunca nos veremos novamente.
Archie,
estou me colocando
em suas mãos.
V-A-M-O-S
Vamos, vamos
Vá e pegue
Em posição, Vixens,
e me escutem:
Está previsto um aguaceiro
para a noite do pré-jogo,
mas vocês já estão inundando
o meu desfile.
Com o Jason tão presente
em nossa consciência coletiva,
o holofote estará sobre mim.
Esta bela e exótica
flor de estufa
irá se afogar
sob o escrutínio da cidade
ou ser inundada
pelas emoções dela?
A resposta, meninas,
é "não" e "não".
Dito isso, preciso do poder
de uma estrela.
Preciso das Gatinhas.
Permaneçam soltas e flexíveis,
enquanto faço uma ligação.
Depois do treino,
preciso de uma pedicure e você?
Tenho lição de casa.
Sei que todos encaram o luto
de forma diferente,
mas Cheryl organizou um pré-jogo
para encarar o dela.
Isso é brilhante ou psicótico,
talvez os dois.
Pelo menos Cheryl
não está fazendo uma atuação.
Fingindo ser uma borboleta,
quando na verdade é uma vespa.
Só para esclarecer, eu só entrei
com o Archie naquele armário
para a Cheryl não entrar.
- Fez aquilo para me proteger?
- Claro.
Então nada aconteceu
entre vocês dois lá dentro?
Sim, foi o que pensei.
Archie e eu estávamos bem
antes de você aparecer.
Só se com "bem"
você quer dizer "ele boiando"
enquanto o perseguia
como um cadelinha carente.
Éramos amigos, pelo menos.
Estava prestes a quebrar
um ovo emocional
- com medo da verdade.
- Não me conhece.
Não é minha culpa
ele não gostar de você...
Se é isso
o que você está pensando.
Não é culpa de ninguém,
nem do burro do Archie.
É só a situação.
Nem sempre
o amor é recíproco.
Romeu e Julieta é a exceção,
não regra.
Olha...
se nunca mais falar comigo
é o que você quer, eu aceito,
mas o que o Archie
fez de errado?
- É sério que está do lado dele?
- Não estou...
É assim
que você pede desculpas?
As Gatinhas irão.
Desculpe,
estou interrompendo?
- Na verdade...
- Não está!
Na verdade, eu ia te procurar,
Cheryl.
Tenho um convite de presente
para pedicure
no salão Chez.
Quer ir comigo?
- Não.
- Fora, monstro do armário!
Você perdeu o direito
de pegar o caminho do poder.
Quanto a mim, Betty,
é claro.
Nunca digo "não"
a uma pedicure
e eu ia sugerir
a mesma coisa.
Posso roubá-la
por um segundo?
Você está indo bem, mãe.
Melhor que eu esta semana.
Estamos sobrevivendo, Ronnie,
por nossa inteligência,
porque é o que as mulheres Lodge
fazem.
Se seu pai pudesse nos ver
agora...
Ele diria que você está linda
nesse novo uniforme.
Estou seguindo o exemplo
do filme: "Alma em Suplício".
- Está funcionando?
- Com certeza.
- Oi.
E quem seria
esse destruidor de corações?
Vim buscar um pedido
no nome de Andrews.
Você é filho do Fred?
Você é bonito
como seu pai era.
- Vejo você em casa, mãe.
- Espere.
Tenho certeza que Archie
ficará feliz em acompanhá-la.
Betty ainda está brava
com você?
As mensagens pararam de novo.
E você?
Voltei a ser a vadia
superficial, tóxica e rica
que destrói tudo
em seu caminho.
Uma pena, pois apesar
de ter acabado de conhecê-la,
parece que seríamos
melhores amigas.
Como se fosse
o nosso destino.
E agora...
É como se tivesse
um trem saindo
com destino
ao restante da minha vida
e eu o perdi.
Betty e eu somos vizinhos
desde os 4 anos de idade.
Sempre estudamos
na mesma escola,
na mesma classe...
Lembro na segunda série,
eu estava com problemas
e a professora,
Sra. Gribrock,
disse aos meus pais
que eu deveria repetir um ano,
para melhorar.
Betty não aceitou o fato
de irmos para séries diferentes
que fez questão de me ensinar
todos os dias.
- Na segunda série?
- Sim.
Enfim, quando passei,
graças à Betty,
eu a beijei,
e a pedi em casamento.
Ela ficou tipo, "Pequeno Archie,
somos muito novos.
Peça aos 18 anos
e eu aceitarei."
Nossa.
Odeio tê-la magoado.
Dê tempo a ela, Archie.
É a única coisa que pode fazer.
E não se desespere.
Não acho
que a história de vocês acabou.
Seu quarto é tão fofo.
É muito rosa,
não sei se combina muito agora.
Não, eu gosto dele assim,
todo delicadinho.
O meu também é.
Você deveria me visitar
para ver.
Mas só você, a Veronica não.
Digo, ela deve ser
o mal encarnado,
se nem você conseguiu
ser amiga dela.
E falando de amigas,
desculpe ter sido
tão malvada com você.
Depois do término épico
de Polly e Jason
eu fiquei brava
com todo mundo,
mas descontei em você,
o que foi muito injusto.
Especialmente desde...
De certa forma,
ambas perdemos irmãos.
Como a Polly está?
Ainda está naquela
casa de apoio?
Ela sabe
que Jason foi assassinado?
- Não sei ao certo.
- Sabe o que houve entre eles?
- Não sei.
- O que seus pais dizem?
Sobre o Jason e a Polly?
- Não muito.
- Idem.
Será que ele falou algo para ela
ou ela falou algo para ele?
Quer dizer, será que eles
não brigaram ou...
Por que está fazendo
tantas perguntas sobre a Polly?
Cheryl?
Porque, vadia burra,
alguém atirou em meu irmão
e acho que foi a louca drogada
da sua irmã.
Sai da minha casa.
- Não até você...
- Antes que eu te mate, Cheryl.
E aí, Jug?
E aí que eu vi você, Archie.
Na sala de música,
com a Sra. Grundy.
Fale baixo,
meu pai está lá dentro.
Cara, quero te ajudar.
Estou tentando
ser seu amigo.
Apesar de não sermos mais.
Há quanto tempo?
Você e a Grundy?
Começo do verão.
Eu gosto dela.
É por isso que está agindo
todo estranho?
- Também.
- "Também"? Tem mais?
Estávamos no rio Sweetwater
no dia 4 de julho.
Ouvimos um tiro.
O tiro.
- Cara, você precisa contar.
- Não posso.
E nem você, se descobrirem
sobre a Grundy...
Um cara morreu, Archie!
E você está preocupado
com uma coroa?
Não a chame assim.
Ela não é assim,
ela se importa comigo.
Você se engana.
Eu acho que ela
se importa mais com ela.
Ela quem falou para você
não falar nada, não é?
Eu vi vocês,
ela está te usando.
- Mexendo com sua cabeça.
- O que você sabe, Jughead?
Ou sobre mim?
Nada.
Mas eu conhecia um cara,
Archie Andrews.
Ele não era perfeito...
mas pelo menos,
tentava fazer a coisa certa.
Jug.
Se você falar algo...
O quê?
O que você vai fazer?
Oi, Jug, vai entrar?
Vamos comer Pop's.
Ele está indo embora.
Sálvia para afastar
maus espíritos.
Mãe!
É sério, Betty,
Aquela família é diabólica.
Às vezes, penso
que eles mataram o Jason,
em sacrifício a um deus pagão
que eles adoram naquela mansão.
Mãe, a Polly sabe?
Sobre o Jason?
Eu contei para ela.
Mas sua irmã não sabe
nem que dia é.
Por que você era contra
eles ficarem juntos?
Muitos motivos.
Tudo que aquela família toca,
apodrece.
Eu estava pensando, mãe...
talvez eu deva ir ver a Polly.
Estou tão orgulhosa
de como enfrentou
aquele dragão.
Mas por que a Cheryl
estava aqui?
Quem mais vai vir?
A Veronica? O Archie?
Quantas vezes vai deixar
eles te magoarem?
Até eu aprender, mãe.
Você estava certa.
Sobre o que falou do Archie.
Às vezes, é difícil
admitir as coisas.
Minha mãe é louca.
Talvez nunca mais
veja minha irmã.
O garoto que eu gosto
não gosta de mim.
Ele pode não gostar de você,
mas ele te ama.
E se ajuda em algo,
ele está na fossa sem você.
Minha mãe fala, às vezes:
um amigo é melhor
do que um namorado.
Talvez seja o caso.
E o Xerife Keller
está no meu pé.
Mantle, o Maioral.
Porque queria
que ele morresse,
quando era o único quarterback
que tínhamos.
Mas falando de finais estranhos,
devemos te investigar, Moose.
Porque tem mais um mistério
inexplicável.
O que estava fazendo
com o Kevin lá no rio?
Ou estar com o filho do xerife
te livra das suspeitas, Keller?
- Só está enchendo o saco, Kev.
- Não me importo com ele.
Vamos pensar.
Se algum de nós
fosse matar o Jason,
não seria um jogador, não é?
Mas para ser sincero.
Não é sempre o sinistro, bizarro
e patético troll de internet,
escritor de fanfic erótica?
Um maluco, gótico
e esquisitão
fã de assassinos em série.
Igual o Jughead?
Como foi, Esquadrão Suicida?
Quando atirou no Jason?
Não fez coisas
com o corpo, não é?
Tipo, depois...
Se chama necrofilia, Reggie.
Você sabe soletrar?
Vem cá, seu...
Cala a boca, Reggie.
Garotos.
- Você se importa, Andrews?
- Não, mas deixe-o em paz.
Caralho!
Você e o Donnie Darko
o mataram juntos?
Foi, tipo, um pacto pervertido
de sangue?
Odeio ter que perguntar isso,
mas você brigou com o Jughead?
Não, foi com o Reggie.
É uma longa história.
Eu e o Jughead estávamos
discutindo por uma garota.
- Porque tem essa garota...
- Sempre tem.
Mas não é sobre eu e o Jughead,
mas eu e essa garota.
Acho que devemos fazer algo,
e é o certo, pai.
Mas ela falou
que se fizermos, se eu fizer,
vai estragar o que temos.
Isso não faz sentido, faz?
Essa é a conversa mais honesta
que tivemos em um bom tempo.
Eu fico feliz que queira fazer
a coisa certa.
Eu vejo isso.
Mesmo debaixo do olho roxo.
Archie, se você sabe
que é o certo a fazer,
mesmo que seja difícil,
que te custe algo.
Você precisa fazer.
Vou contar tudo
ao Weatherbee e Keller.
Eu estava lá.
Eu ouvi o tiro
e preciso honrar isso.
- Archie, devagar.
- Amanhã.
Se quiser ir comigo,
vamos resolver juntos.
Senão, vou respeitar e fazer
de tudo para te deixar fora.
Sinto muito, Sra. Grundy,
mas preciso.
Problema com garota? Você?
Grundy e eu.
Vamos contar ao Weatherbee.
Pelo menos eu vou.
E também não era verdade
tudo que falei de você.
Desculpa.
Tudo bem.
Não vamos nos abraçar
na frente da cidade toda.
Por que não balançamos a cabeça
igual dois idiotas concordando
e ambos suprimimos
nossas emoções?
Mas como amigos, não é?
A ser discutido,
sobre muitos hambúrgueres
e muitos dias.
Meu Deus, Arch.
Seu olho.
E para começar esse pré-jogo,
eu chamo agora
a nossa Prefeita McCoy.
Obrigada,
Diretor Weatherbee.
E tão caloroso
ver muitos aqui,
mesmo com este tempo.
Mas falta de amor
e espírito escolar
nunca houve em Riverdale.
O pré-jogo de hoje,
não é igual os anteriores.
Não devemos fingir.
É por isso
que quero dedicar esta noite
à memoria
de um dos nossos melhores.
Jason Blossom.
Estamos com ele hoje.
Agora, por favor,
juntem-se para receber
no campo do River Vixens,
as suas convidas,
estrelas da noite,
minha filha, Josie,
e as suas Gatinhas.
Ei, baixinha,
você é meu docinho
Do tipo enroladinho
É tão bom,
parece de outro mundo
Parece tão doce,
eu gamei nas suas curvas
Tudo que você fala,
é doce como mel
D-O-Ç-U-R-A, você e ela
Querido,
coloque dinheiro nela
Que fique entre nós,
você é tudo que mereço
Quero açucar,
estou pronta para ser servida
Doçura
Docinho, Docinho
Você é o meu docinho
E me deixou te desejando
Eu vi uma garota
e quero saber o nome dela
Ela tem um corpo
que me deixa louco
Eu preciso de um docinho
Os beijos dela me abalam
Pernões e morena,
nem todas são desejadas
Doçura
Docinho, Docinho
Você é o meu docinho
E me deixou te desejando
Estão todos preparados?
Vamos fazer barulho!
Recebam o Riverdale Bulldogs!
Cheryl?
Cheryl, o que foi?
O que houve?
Jason.
Ele se foi.
Eu sei.
Eu sei que sim.
Você não entende.
Ele deveria voltar.
Estou sozinha.
Você não está sozinha.
Está tudo bem.
Vi você e a Cheryl.
Muitas garotas não fariam
o que você fez.
Sendo sincera.
Eu já tive minha cota
de colapsos emocionais.
Se não tiver
nada para fazer,
quer tomar um milk-shake
no Pop's?
- Tem certeza?
- Sim.
Betty, eu adoraria.
Aqui está. Um duplo chocolate
e o clássico baunilha.
- Obrigada.
Betty...
- Podemos fazer um voto?
- Claro.
Que não importa o que acontecer,
nenhum garoto ficará entre nós.
Fechado?
Fechado.
Querem se juntar a nós?
Sim, mas só se for
pela conta de vocês.
- Veronica Lodge.
- Jughead Jones III.
Jughead Jones III.
Para alguém do lado de fora,
parecia que eram
quatro pessoas naquela mesa.
Mas eu estava lá,
e posso confirmar.
Na verdade, só eram três.
Uma loira, uma morena,
e o garoto ruivo
mais sortudo do universo.
Por um simples momento,
éramos só crianças.
As luzes de neon do Pop's
afastando a escuridão.
Dando espaço, como todas noites,
para uma manhã de descobertas.
Vamos rever os sistemas
do corpo humano começando...
Estão aqui por mim, não é?
Por causa da autópsia?
Não precisamos fazer isso
na frente dos colegas, Cheryl.
Tudo bem,
Diretor Weatherbee.
- Logo vão descobrir.
- Agora não será necessário.
Cheryl, descobrir o quê?
Que sou culpada.
Chocante
como aquelas três palavras,
eram nada
comparadas ao segredo
que o corpo do Jason
revelou na autópsia.
Jason não morreu em 4 de julho,
como todos acreditavam.
mas uma semana depois.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs